جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل وهمية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
رئيس.
هذا مؤلم حقا.
إذن هذا ما يفعله الحب بالناس.
لقد أثارت هذا الأمر حقًا
على عدد قليل من الإهانات؟
فقط من باب الفضول
هل فكرت حقا
هل يمكن أن تأخذ هؤلاء الرجال؟
أردت فقط أن أركل مؤخرتي.
من الصعب بما فيه الكفاية لضرب حواسي.
أنت منحرف، أليس كذلك؟
أنت تماما نوعي.
نيوشاوند هي-كوك
ماذا يحدث
بين آه جين وإن جانج؟
هل اتصلت بالسائق؟
كانوا يصنعون.
هل هجرك من أجلها؟
لينا، هل أنت هناك؟
هل أنت في حالة صدمة؟
احرص.
ابن عم لينا، الصحفي ليم هي كوك،
يعرف عنك وعن العصابة.
الحلقة 7: عجلة القدر
هل تعرف مدى الضرر
فضيحة كهذه يمكن أن تكون بالنسبة لك؟
سأحاول أن أبقي الصحافة بعيدة،
لكن عليك إنهاء الأمور معه.
من الأفضل إنهاء الأمر الآن
من ترك علاقة فوضوية
جعل الأمور محرجة في العمل.
السيدة سيو.
هذه ليست بعض القذف غير الرسمي.
نحن حقا نحب بعضنا البعض.
هل تمزح؟
أنت فتاة ذكية،
لذا توقف عن التصرف وكأنك لا تفهم الأمر.
هذا ليس الوقت المناسب
لكي تتواعدا.
هل حصلت على هذه الصورة
من ليم هي كوك؟
لماذا تسأل؟
سأتحدث معه.
انه لا يحبك. أنت تعرف ذلك.
إذا وصل إليك
قبل تشغيل القصة
يجب أن يكون بعد شيء ما.
أود أن أتحدث معه شخصيا.
ما كنت تنوي القيام به؟
سوف أسمع منه
وإذا كانت الشروط مقبولة
سوف أبرم صفقة.
سوف أرى نفسي خارجا
حتى يتمكن كلاكما من التحدث.
ماذا حدث؟
قلت بنفسك
لم تكن تريد أن تفعل شيئًا معها.
أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
لم أكن أتوقع أن يحدث هذا.
ننسى لها لثانية واحدة.
هل تعرف مدى سوء هذه الفضيحة
سوف تجعلك تبدو؟
لقد أعلنت للتو
انفصالك مع لينا.
سوف يسميها الناس انتعاشًا،
وسوف تتعرض للانتقاد بسبب ذلك.
أشياء من هذا القبيل
لا تجلس جيدًا مع الجمهور.
كيف ستتعامل مع ذلك؟
مي ري.
لم أعد خائفا من ذلك.
أنا لا آخذ هذا باستخفاف أيضًا.
سأقبل كل ما يأتي.
- أنت حقا--
- أنا حقا أحب ذلك
إذا كنت تستطيع أن تعطينا بركتك.
أعطونا دعمكم.
ستفعل ذلك، أليس كذلك؟
سمعت أنك جيد في عملك
لذلك أردت أن أعاملك بتناول وجبة.
أنت تعرف مدى حساسية الناس
عن فضائح هذه الأيام.
لقد بدأ بمواعدتك
لحظة انفصاله عن لينا.
هذا هو النوع من الشيء
التي يمكن أن تدمر الممثل المحبوب.
أنت لست جيدًا جدًا
في توجيه التهديدات.
احفظ هذا الخطاب لـ In-gang.
ليس لدي الكثير لأخسره
من هذه العلاقة.
إذا كان أي شيء،
قد يثير بعض الفضول.
بخير.
في هذه الحالة
سأنشر هذه المقالة أيضًا.
أصبح بايك آه جين
فتاة هيو إن جانج
لا تظن
هذا العنوان هو مبتذل قليلا؟
- اعذرني؟
- تغيير العنوان
إلى "بيك آه جين، المرأة
الذي استولى على قلب إن-عصابة."
استمعي يا سيدة بايك.
سيد ليم، سمعت أنك ابن عم لينا.
أبناء العمومة يتسكعون عندما يكونون أطفالًا.
وكبالغين،
تبادل النصوص في بعض الأحيان.
فلماذا لا تترك الأمر عند هذا الحد
وتصبح ودودًا معي بدلاً من ذلك؟
لا أحتاج إلى أصدقاء.
ولكن كلي آذان صاغية
إذا كنت تقدم شيئا آخر.
هل تقصد المال؟
لقد حصلت بالفعل على راتب،
لذلك أنا لا أحتاج إلى ملء جيوبك.
أنت تعرف كيف هو.
الناس دائما فضوليون
عن علاقات المشاهير.
حياة حب شخص آخر
هو دائما أكثر تسلية.
كنت أتمنى أن تكون أنت الشخص
لكتابة تلك القطع المسلية.
لذا؟ ما الفائدة؟
إذا قبلت عرضي الآن
سأعطيك الحقوق الحصرية
إلى قصة حبنا.
وبطبيعة الحال، هذا يبقى بيننا.
يمكنك استخدام الصور
في محرك الأقراص المحمول هذا.
من التقط هذه الصور؟
أنا أعطيهم لك
لذلك ليس عليك أن تتبعني.
وسأبقيهم قادمين.
لن تندم على هذا.
أنا أضمن لك
أن قصة حبي ستكون نارية
ومن المستحيل تجاهلها.
النجم الصاعد بايك آه جين
والممثل هيو إن جانج
تم رصدها
في نزهة خاصة في جانجنام.
كأخبار عن ازدهار الرومانسية
تجتاح جميع أنحاء البلاد
يبدو أن المشجعين منقسمون.
البعض يشعر بسعادة غامرة،
قائلا أن الاثنين يبدوان مثاليين معًا.
غير أن آخرين،
ينتقدون التوقيت
متهماً إياه بالتحرك بسرعة كبيرة
بعد انفصاله عن لينا.
مهما كانت الحقيقة،
إنها بداية جديدة للزوجين.
لذا بدلاً من سحبهم للأسفل،
يجب أن نظهر لهم القليل من الدعم.
- هيانج آي.
- نعم؟
- هل ستذهبين في موعد اليوم؟
- لا.
هيا.
إنه مكتوب في جميع أنحاء وجهك.
هل هو موعد أعمى؟
شيء من هذا القبيل.
متى؟
إنها الساعة 7 مساءً.
لماذا تسأل؟
سأخبر الصالون
قومي بتصفيف شعرك بشكل جيد
واستمتع.
شكرًا جزيلاً لك، آه-جين!
- ولا تشرب كثيرا.
- أنا لن.
لقد حصلت على طريقة صادقة للغاية
عندما تشرب.
حسنا، أعدك.
سأراقب فمي.
لماذا أنت وسيم جدا؟
أنت مدير
لذلك لا بد أن تلتقيا
الكثير من المشاهير حسن المظهر.
كونه مديرا
ليس كل ما تصدع ليكون.
ليس لديك أي فكرة
كم من الأوساخ علينا أن نتعامل معها.
هل أخذت اللوم
لجريمة شخص آخر؟
كيف عرفت ذلك؟
لا، أنت لم تسمع ذلك مني.
لا تفعل ذلك بالنسبة لي.
سأحتفظ بالأمر لنفسي، لذا أخبرني.
لا.
هيانج آي.
التحدث مع شخص ما يمكن أن يساعدك
أخرج الأشياء من صدرك.
أعدك أنني سأبقي الأمر سرا.
لا يمكنك أن تخبر أحدا عن هذا.
قبل سنوات قليلة...
- هيانج آي.
- نعم؟
شكرا لإخباري.
لا تخبر أي شخص آخر.
من المفترض أن آخذ استراحة؟
- يجب أن يكون هناك نصوص قادمة.
- هناك.
لكن الجهات الفاعلة الأخرى ترفض ذلك
عندما يكتشفون أنك القائد.
عليك أن تقبل ذلك.
من يريد العمل معه
ممثلة ضربت شابة؟
بجد.
لقد صفعتها مرة واحدة.
مرتين، قمم.
وكان لي أسبابي.
هل تعرف كيف عادت إلي؟
أنت تعرف كم هي قاسية.
ماذا سأفعل معك؟
ما الأمر مع تلك النظرة؟
أنت لم تأت بعد
إلى حواسك.
اخرج من هنا.
عندما تم القبض على لينا وهي تقود السيارة وهي في حالة سكر
لقد غطيت لها
وقلت أنني كنت من يقود السيارة.
لقد تم استجوابي حتى
من المفترض
القيادة تحت تأثير.
لينا.
لماذا تبدو مندهشا جدا؟
حسنا، لقد حذرتك
لا تعبث معي.
لماذا لن تستمع أبدا؟
إنه نوع من قتل المتعة
إذا كنت تصنع هذا الوجه بالفعل.
قل لي أنك لم تفعل ذلك
الافراج عن هذا الفيديو حتى الآن.
لم تفعل، أليس كذلك؟
يا عزيزي.
هل هذا ما تريد أن تعرفه؟
من فضلك، آه جين.
إذا أصبح هذا الأمر علنيًا، فأنا انتهيت.
يمكنك أن تأخذ كل شيء مني.
فقط ساعدني.
من يقول أنك انتهيت؟
أنت لست.
هذه مجرد البداية
الجحيم لا ينتهي بضربة واحدة.
يرى؟
وهذا لن ينتهي في أي وقت قريب.
لهذا السبب كان ينبغي عليك فعل ذلك
استمع لي.
لم أكن لأأخذ الأمر إلى هذا الحد
لو كنت قد تركتني وحدي.
لا تفكر أبدا
العودة إلى هذا العمل.
ووفر على نفسك الخيال
أنه يمكنك أن تختفي
لبضع سنوات والتسلل مرة أخرى.
لا تتوسل لي لإنقاذك أيضا.
لأنني لن أفعل ذلك.
تملكها، لينا.
أو دع نفسك تنهار.
لا.
ماذا أفعل؟
هل رأيت الفيديو؟
هذا كله لأنك لم تتمكن من الاحتفاظ به
فمك مغلق.
قلت لك أن تراقب ما تقوله.
هذا لن ينجح بيننا
كيف من المفترض أن أثق بك
بعد ما سكبت؟
لن توافق؟
اعتبر اليوم يومك الأخير.
آه جين.
- عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد
هونغ كيونغ سوك
هذا هو اللون المفضل لدي.
أنا سعيد لأنك ترغب في ذلك.
شكرا لك، آه-جين.
حسنًا. واحد اثنين ثلاثة.
لقد كان هذا عيد ميلاد جميل.
النوم في فصل الشتاء
كيف كانت رحلتك؟
أزياء هيو إن جانج وبايك آه جين
في المطار
هيو إن جانج و بايك آه جين
في العطلة الصيفية
أنا أحبها بشدة.
لذلك، آمل أن تفهموا يا رفاق.
أظهر لآه-جين بعض الحب.
يعيش
هيو إن جانج و بايك آه جين
تم القبض عليه في أفضل موعد
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#بيك_جانج #الزوجين
هل كنت تكتب مرة أخرى؟
كنت أعرف.
من الواضح أنك تخطيت وجبة الإفطار.
لا تقل لي أنك تخطيت الغداء أيضًا.
لقد أحضرت لك الغداء في حالة.
أنا انتهيت. يمكنك أن تأكل أولا.
لماذا لا تنضم لي فقط؟
اشتريت هذا لك.
تا دا.
هنا.
هل أنت مشغول الليلة؟
رقم لماذا؟
دعنا نذهب إلى العرض الأول
من فيلم Ah-jin موجود.
أريد فقط أن أرى إذا كانت جيدة.
سوف أضحك عليها إذا كانت سيئة.
تناول الطعام.
مرحبًا، أنا بايك آه جين.
فحص كبار الشخصيات
المرأة مع حقيبة
لقد لعبت ميو هوي.
كان لدينا الكثير من المرح
تصوير هذا الفيلم.
مشاهدة Myo-hui وهي تتجه نحو الجنون
يجب أن يعطيك قشعريرة.
شكرا لحضوركم.
أتمنى أن تستمتع بالفيلم.
شكرًا لك.
المرأة مع حقيبة
Jun-seo, you'll help me, right?
لا تقلق، جون سيو.
سوف أواعده لمدة عام بالضبط.
هذا كل ما أحتاجه.
للصحفيين الذين شاهدوا العرض
يكتبون بالفعل قطعهم
وهم مواتية جدا.
أنا فخور بك، آه-جين.
رائحتك جميلة.
ما الكولونيا التي استخدمتها اليوم؟
لقد نسيت أن أضع أي شيء.
ثم احتفظ بها بهذه الطريقة.
أنا أحب رائحتك الطبيعية
أفضل من أي كولونيا.
أنا أحبك أفضل من أي شيء.
خارجا شجاعا
بدلا من الكتابة حتى هذه الساعة؟
استمري في التصرف كزوجة،
وسوف أقوم بتغيير رمز الباب.
عزيزتي، ماذا يعني "الشريك في الجريمة"؟
لا تحتاج إلى أن تعرف.
سأبحث عنه فحسب.
"الشخص الذي، مع الآخرين،
ينفذ الفعل مباشرة
that satisfies the elements
بجريمة جنائية
الفعل نفسه"؟
لماذا الاهتمام المفاجئ بكتابي؟
أنا مهتم بك فجأة.
هل اتصلت بك آه-جين؟
إنها لا تتصل بي هذه الأيام
أعتقد أنها سعيدة.
لا.
عندما يحتاجني الرئيس
يعني شيئا سيئا
لقد حدث لها.
لذا فإن عدم وجود أخبار يعني أخبارًا جيدة.
لكن...
إذا كنت صادقا،
أتمنى أن تتصل بي.
لا أعرف.
هل تريد تناول مشروب؟
لا.
اذهب إلى المنزل.
ليس لدي منزل.
وإذا غادرت، سوف تموت.
من الملل.
أمي
التقط هاتفك. انها بصوت عال جدا.
أحاول أن أقرأ هنا.
لماذا لن تلتقط؟
أمي
المتأنق.
لا يمكنك أن تفعل ذلك لأمك.
كم هو سيء بينكما
أنك تستمر في التهرب من مكالماتها؟
أنت ابن فظيع.
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
المال الذي ترسله لي
هو إهانة صريحة.
جون سيو.
سأعطيك أسبوعا.
تحويل الأموال في غضون أسبوع.
لا تدع أمي تعرف
عن حالة جده.
إذا جاءت، فقط أرسلها بعيدًا.
هل تفهم ما أقوله؟
نعم أفعل.
لا تقلق يا سيد يون.
تم كل شيء، سيدتي.
شكرًا لك.
اتفاقية الاستثمار
الترفيه الطويل
هل جعلته يصل إلى ذلك؟
لقد جعلته يستثمر
في شركتك، أليس كذلك؟
أنت لم تتغير قليلا.
ألا يتعب؟
لقد تحدثت معه في ذلك.
أنت تلعب دور الأم فقط
لأنك بعد
غير شرعي الخاص بك
ميراث الطفل.
لذلك ليس لديك الحق
ليقول ذلك لي.
هذا لا يعمل علي بعد الآن.
لذا، تريد أن يموت جون سيو.
لا تعرف
كم يحب
والده وجده؟
إذا اكتشف ذلك
فهو ليس الابن البيولوجي
ماذا تعتقد سيحدث؟
إذا كنت عازمة على تدميره
كن ضيفي.
لقد سئمت من هذا.
أهلاً.
شكرًا لك.
- هل يمكننا الحصول على صورة؟
- صورة واحدة فقط.
- شكرًا لك.
واحد اثنين ثلاثة.
لا تبكي.
لم ينته الأمر بعد.
عليكم جميعا أن تعرفوا
ما هي حقا!
لقد كان كل شيء لها، أيها البلهاء اللعينين!
لقد فكرت حقا
يمكنك أن تهزمني، أليس كذلك؟
شكرا لجعل حياتي المدرسية
أقل مملة بكثير.
أنا فضح
من هو بايك آه جين حقًا؟
كنا زملاء في الصف الحادي عشر.
كانت الشيطان.
لقد ابتزت المال
من الطلاب الآخرين في المدرسة.
ووجهت لي تهمة السرقة
لذلك اضطررت إلى نقل المدارس.
أي نوع من العالم الفاسد
يتيح لشخص مثلها أن يكون من المشاهير؟
هذا سخيف.
لا شيء من هذا كذب.
سأجيب على أي أسئلة
لديك بالنسبة لي.
EXTORTION, BLACKMAIL
اتهام كاذب
إدارة خطة قروض الطلاب...
إثارة المشاكل...
هل هذا حقيقي يا شباب؟
ماضي بايك آه جين الصادم
تم تسليط الضوء عليه.
مشاركة واحدة
في المنتدى تفجير.
"أنا أكشف
من هو بايك آه جين حقًا؟
كنا زملاء في الصف الحادي عشر.
لقد كانت الشيطان."
يمكنك أن تقول من السطر الأول
أن هذا كبير.
لكن هذا هو المكان...
أعتقد أنني أعرف من هو هذا.
هل أنت سيم سونغ هي؟
انتظر، أعتقد أنني أتذكرها.
سرقت أشياء ونشرت إشاعات
لذلك تم نقلها.
كل من نشأ في Nojeong-gu
يعرف من هي.
إذا كان لديك ضمير،
حذف هذه المشاركة.
واو، انها لا تزال في ذلك.
سونغ هي،
أنت لا تزال نفس العاهرة المجنونة.
هذا ليس صحيحا.
لقد رأيت كيف تم حذفه على الفور.
لقد كنت طالبًا نموذجيًا في المدرسة.
بخير. سآخذ كلمتك لذلك.
لحسن الحظ، لا يبدو الأمر كذلك
وسائل الإعلام سوف تفجرها.
سنقوم بالطباشير عليه
بعض الكارهين يتصرفون.
وعلى الجانب المشرق،
أنا أتلقى تعليقات إيجابية أيضًا.
أشعر بالخجل قليلاً من قراءتها.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
أنت حقا تشددني هنا.
أشياء من هذا القبيل
يمكن أن يعود لدغة لك.
وسيكون ذلك بمثابة صداع حقيقي.
وخاصة المراسلين.
كن حذرا من حولهم، حسنا؟
أنا سوف. لا تقلق.
أنا أثق بك في هذا.
هل ستكون بخير بالنوم بدوني؟
هل يجب أن أطلب من جدتي أن تأتي؟
لا، لا بأس.
سأحصل على بعض النوم
وأتصل بك لاحقا.
تمام. نوما عميقا.
آه جين.
آه جين؟
- آه جين.
- آه جين!
آه جين!
آه جين.
آه جين؟
How sick are you?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان يجب أن تخبرني
إذا كنت مريضا.
الجدة.
كان عليك أن تقرع جرس الباب.
كم من الوقت كنت هناك؟
فكر في نفسك الآن.
هل يجب أن أسمع من In-gang
أنك مريض؟
لا بد أن الجو كان باردًا هناك.
تعتاد على البرد
عندما تكبر.
لا بد أنك كنت خائفة يا عزيزتي.
أن تكون وحيدا
عندما تكون مريضا أمر مخيف.
تعال.
استمر. تناول الطعام.
بمجرد أن تتحسن،
دعنا نذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
لقد أطعمت ضالة مرة واحدة.
وفي اليوم التالي،
لقد عادت مع قطتها الصغيرة.
لا بد أنها أرادت مني المساعدة.
لا بد أنها أرادتني
لمساعدة قطتها.
حتى هذا المخلوق الصغير كان أماً.
هكذا هي الأمهات.
إنها شيء صغير جدًا.
سأظهرها لك يوما ما.
تمام.
آه جين.
بغض النظر عما يحدث،
أنا على الجانب الخاص بك.
حتى لو كان كل شيء
لقد كتبوا عنك كان صحيحا
أعلم أنه لا بد أن لديك أسبابك.
أنا أعرف كم أنت لطيف ولطيف.
الجميع...
يقول أنا شخص سيء.
ماذا انا...
لك؟
هدية...
هدية من ابنتي.
تمامًا مثل In-gang وIn-mo
أنت طفلي.
الجدة.
نعم؟
إنها 1-2-2-5.
ماذا تقصد؟
إنه رمز الباب الخاص بي.
يمكنك أن تأتي في أي وقت في المرة القادمة.
لا تنتظر في البرد
مثل الليلة الماضية.
إنها 1-2-2-5.
وهذا هو اليوم الذي ولد فيه يسوع.
إنه صديق بوذا.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد رافقتك في رحلة عملك
كإجازة صغيرة.
لقد اشتقت لك كثيرا، في العصابة.
يا.
لقد بدت رائعة هناك اليوم.
لقد قتلته حرفيا.
أنا أعرفك أفضل من ذلك.
لماذا أنت هنا حقا؟
يتعلق الأمر بالعمل الجديد للمخرج يونغ.
نحن بحاجة إلى العودة إليه
بحلول نهاية الأسبوع.
متى ستذهب
لتعطيني الجواب؟
كنت أعرف أنك لم تسقط فقط.
ما هو التعطيل؟
قلت أنك أحببت السيناريو.
مي ري.
نعم؟
أنا أفكر في القيام بشيء آخر.
شيء آخر
من الدراما والأفلام؟
هل تريد أن تكون في برامج متنوعة؟
لا، ليس هذا.
ثم ماذا؟
هل تعتقد أنه مسموح لي أن أكون سعيدا؟
يا إلهي.
ما الذي تتحدث عنه؟
في الآونة الأخيرة،
وأظل أجد نفسي أفكر
"أنا سعيد.
هذا هو ما تشعر به السعادة."
تمسك بهذا الشعور
والبقاء سعيدا في العمل.
عندما أكون مع آه جين
يبدو وكأنه حلم.
أجد نفسي أبتسم بلا سبب.
يقول الناس أنني جننت.
ولكن أنا سعيد.
أنا سعيد جدًا لأنه يخيفني.
أنا خائف من أن هذا سينتهي.
أخشى أن أكون أنا..
من يدمر هذه السعادة
لا تقل لي أنك...
لا، توقف عن القفز إلى الاستنتاجات.
ذهبت إلى المتجر
لشراء هدية عيد ميلاد Ah-jin
وحدث أن رأيت بعض أحذية الأطفال.
لقد كانوا لطيفين جدًا.
لم أكن في حاجة إليها حتى
لكنني لم أستطع الابتعاد
من هذه الأحذية الصغيرة.
لذلك اشتريتهم.
هل تفكرين في الزواج من آه جين؟
هل تريد الزواج منك؟
لست متأكدا.
أتمنى أن تفعل ذلك.
انظروا كم هو صغير.
آه جين.
يبدو أنك مندهش.
لا، أنا سعيد لرؤيتك.
متى خرجت؟
منذ وقت ليس ببعيد.
تم إطلاق سراحي في وقت أقرب مما كان متوقعا.
تبدو بصحة جيدة.
هل أنت في سلام الآن؟
نعم قليلا.
وحصلت على ما أردت؟
كل الشكر لك.
وكيف تظنني أنا؟
أنت شخص جيد.
أنا متأكد من أنك يمكن أن تفعل ذلك
من خلال أي شيء.
"شخص جيد"؟
إلى متى تعتقد
يمكنني البقاء بهذه الطريقة؟
انظر من هو!
جونغ هو، هل هذا أنت؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أخبرتني أنه معبد جميل
وقال أنني يجب أن أتوقف.
كيف كان حالك؟
متى خرجت؟
قبل بضعة أسابيع.
الخير. لقد مررت بالكثير.
هذا هو حفيدي.
وهي
صديقة حفيدي الأكبر.
سيدتي، لقد التقينا بالفعل.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم.
كان علي أن أغطي نفقاتي
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
and he helped me out a lot.
أرى.
وعملت بدوام جزئي
في المقهى الخاص به لمدة عام.
كيف تعرف السيدة هونغ؟
حسناً، لقد التقينا في المعبد...
لقد جاءت
للتطوع في السجن الذي كنت فيه.
سيدتي، سوف أراك مرة أخرى قريبا.
لقد أردت دائما أن أشتري لك وجبة.
أنا أحب ذلك.
يتمسك.
- أعطني رقمك.
- بالتأكيد.
ها أنت ذا.
وآمل حقا أن نلتقي مرة أخرى.
يا له من عالم صغير، أنت وآه جين.
وهو لم يأتي بعد إلى المنزل؟
أنت في المنزل.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
اشتقت لك بجنون.
من أنت؟
لماذا اقتحمت
منزل شخص آخر؟
بالضبط! ماذا تفعل
في منزل شخص آخر؟
- يا له من منحرف.
- "منحرف"؟
لماذا عانقتني؟
لقد عانقتني من الخلف!
لا يصدق.
بجد.
أنت تختبئ في منزل الرجل
واحتضنه.
تحقق من وجهه أولاً
إذا كنت تنوي احتضانه.
أنا لا أسمح لأحد فقط
المس جسدي.
هل سرقت قبلة
أو خلع السراويل الخاصة بك؟
كل ما فعلته هو احتضانك من الخلف.
أنا الذي أساء.
ولكن أنا الضحية.
جون سيو، ذلك الأحمق المتهور.
كان يجب أن يحذرني.
أعتقد أنه لا يفعل ذلك
أقول لك الكثير سواء.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
ما أنت اثنين؟
أتعلم؟ لا تهتم.
ليس لدي حتى أن أسأل.
تنتظره في المنزل وتعانقه.
هذا يقول كل شيء.
أنا خارج.
ما اسمك؟
لماذا تسأل؟
قد نكون غرباء،
لكننا شاركنا في عناق.
- اعذرني؟
- لم أقابل صديقه من قبل.
لم أكن أعلم أن لديه أي أصدقاء،
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أحصل على اسمك.
اسأله بنفسك.
رغم ذلك، ألم نلتقي من قبل؟
ليس "نحن". لا بد أنك رأيتني.
على شاشة التلفزيون.
تلفزيون؟
يمين؟
المشاهير!
لقد كان--
آسف.
مهلا يا رئيس!
هل هو حقا أنت؟
لقد مرت فترة من الوقت، جاي-أوه.
هل هناك خطأ ما؟
رقم ليس بعد.
ما هذا؟ يمكنك أن تقول لي.
تمام.
حسنًا.
ارسل لي معلوماته
بمجرد الحصول عليه.
حسنًا.
هل اتصلت بك آه-جين؟
كيف عرفت؟
أنت تصنع وجهًا معينًا
عندما تتحدث معها.
اي وجه؟
هذا هو الوجه الذي أريد لكمه.
تخيل كيف شعرت.
إذا كانت تتصل بي
وهذا يعني أن هناك شيئًا ما.
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
كيف كان صوتها؟
أكثر اكتئابا من المعتاد.
ربما أكون مخطئا.
ماذا أرادت؟
قالت لي ألا أخبرك.
أيضاً، لا تعود إلى المنزل الليلة.
هناك فتاة مجنونة.
هناك أخبار جيدة تهتز
العالمين الأدبي والسينمائي.
رواية الأكثر مبيعا
التي أثارت ضجة كبيرة
يتجه أخيرًا إلى الشاشة الكبيرة.
المؤلف يون سيوك ها،
الحائز على جائزة إنوبل الأدبية
وأعلن أن آخر أعماله،
نوم الشتاء
يتم تحويله إلى فيلم.
رواية نوم الشتاء
عن رجل وامرأة
الذين يجتمعون بعد فراق الطرق
شفاء جروحهم الماضية ببطء
وإعادة بناء حبهم معًا.
وفي هذه الأثناء، تم رصد يون سيوك ها
في موعد مع الممثلة لينا
إثارة الشائعات الرومانسية.
مع ذكر اسم لينا
كبطلة النوم الشتوي
المجتمعات عبر الإنترنت
تعج بالتكهنات.
الرئيس التنفيذي يون جون-سيو
أنت السيد يون جون سيو، أليس كذلك؟
هل تعرفني؟
لم نلتقي،
لكني أعرف ما يكفي عنك.
ومن المدهش بما فيه الكفاية أنك،
مؤلف كتاب النوم في الشتاء
كان مستثمرًا مجهولًا
في Longstar للعام الماضي.
ولكن اتضح أنك كنت كذلك
المتبرع السري لـ Ah-jin أيضًا.
Is Ah-jin doing okay?
إذن أنت لم تراها مؤخرًا؟
هل أنت فضولي؟
عنها وعن العصابة؟
أنا فقط أريدها سعيدة.
إنها واثقة وطموحة.
وهي مليئة بالموهبة.
عندما تريد شيئاً،
تذهب مباشرة لذلك.
ويمكن أن تكون ساحرة
عند الحاجة.
هل الممثل هيو إن جانج بخير؟
شكرا لسؤالك عنه أيضا.
لقد كنت قلقة على نفسي،
لكنه أكثر سعادة من أي وقت مضى.
In-gang ليس مجرد أحد ممثلينا.
إنه مثل الأخ
أنا أهتم بشدة.
لن أسمح بأي شيء أبدًا
تجعله غير سعيد.
وجعل Ah-jin غير سعيد أيضًا.
أنت أيضا بحاجة إلى التكريم
شروط العقد.
ونحن سوف.
آه جين احترقت،
حتى لو لم تقول ذلك.
إنها بحاجة إلى الراحة.
إنها في منتصف العشرينات من عمرها.
يجب أن تعمل، لا أن تستريح.
الأمر لا يتعلق بالعمر.
لا تقل لي أنك
أفكر جديا في الزواج منها.
لديها مستقبل كبير أمامها.
لا تفكر في ربطها.
لماذا يجب أن تكون هي
لهذا العرض؟
وكانت تلك حالة المؤلف.
الاستوديوهات يائسة
للتكيف مع النوم في فصل الشتاء
لذلك كانت المنافسة شرسة.
ما الذي سمح لشركتنا بالفوز بالمناقصة
كان هذا الشرط بالضبط.
هذا صعب يا إن-عصابة.
دعونا نتحدث لاحقا.
المؤلف يون سيوك ها؟
ماذا عنه؟
لم تشاهد الأخبار؟
يقولون أنه يواعد لينا.
حقًا؟ جيد لهم.
إنه يصر على أن تكون نجمًا
في التكيف الدرامي لعمله.
كانت تلك حالته
للاستثمار في شركتنا.
سمعت.
هل تعلم؟
كان السيناريو لائقًا.
فقلت له
سأناقش الأمر معك.
يبدو أن السيدة سيو
يريدني حقًا أن أفعل ذلك.
ماذا تعتقد؟
دعونا نفكر في الأمر لمدة أسبوع واحد.
تمام.
لقد تأخرت.
أنت الذي تأخر.
لقد مضى أكثر من عام.
لقد وعدت أنك ستعود.
تهانينا، لقد سحبت ذلك.
لقد ابتزت السيدة سيو بالمال،
مطعون في العصابة
وجعلني آتي إليك.
أنا معجب.
أنت من جعلني بهذه الطريقة.
أخبرتني السيدة سيو.
لماذا؟
أردت أن أساعدك.
هذا واجبي، أليس كذلك؟
لقد كان دائما كذلك.
- ماذا تريد مني أن أفعل؟
- هذا سؤالي.
ألم يحن الوقت لإنهاء الأمر مع In-gang؟
لماذا؟
هل فعلا
تقع في الحب معه؟
ماذا عنك؟
سمعت أنك كنت تواعد لينا.
نعم.
لماذا؟
- هل يزعجك؟
- كانت تعذبني.
أنت لا تعرف ما سوف تسحبه.
هذا هو السبب وراء ذلك
لإبقائها قريبة.
حتى أتمكن من إيقافها
من الوصول إليك.
هناك شيء مختلف
عنك.
الناس...
التغيير.
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
مرحبًا لينا.
لماذا أنت هنا؟
يشرح.
- كنا نتحدث.
- "الحديث"؟
ثم، افعل ذلك في الخارج، وليس هنا.
هل يعرف "إن-جانج" أنك هنا؟
في الحقيقة...
هل تستطيعان
حتى تجعل علاقتك علنية؟
افعل كما يحلو لك.
يا.
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
اتركه! هذا خاطئ جدا!
لقد تبعته لبضعة أيام.
لقد ذهب لتقديم الاحترام لوالدك.
بكى واعتذر.
وما زال لم يتغير.
هل هذا كل شيء؟
وعادة ما يقوم بأعمال تطوعية
في فترة ما بعد الظهر ويعود إلى المنزل.
لا يشرب ولا يلتقي بأصدقائه.
عندما لا يكون هناك عمل تطوعي،
يذهب إلى صالة الألعاب الرياضية
أو يقرأ في مقهى
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق.
تمام.
هل المواعدة ممتعة؟
لماذا تسأل؟
لأنه يبدو مثل ذلك.
أنت لا تتصل بي
لأنك بخير.
نعم، أنا بخير. أنا سعيد.
هل بحثت في
هذا فضح عن آه جين؟
كيف سارت الأمور؟
تم حذفه
بعد ساعة من نشره.
والمصدر لم يتم التحقق منه.
"لا أستطيع ولن أفعل."
هل تعتقد أنني أدفع لك لسماع ذلك؟
متى قلت من أي وقت مضى
أنني لا أستطيع أم لا؟
أعطني بعض الوقت. مازلت أحفر.
دونغ جيو، هذا أنا.
لينا.
هل تعلم
أين يتواجد In-gang الآن؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
سترى. سيكون الأمر ممتعًا.
عيد ميلاد سعيد، آه-جين.
شكرًا.
قد يكون هذا محرجا
لذا من فضلك لا تضحك.
ما الأمر؟
استمر.
أنا ممتن جدا
لقد ولدت
وأنك دخلت حياتي.
لقد مضى عام،
وعندما أكون معك
قلبي لا يزال يتسابق.
قد يكون هذا مفاجئًا،
ولكن آمل أنك لن تقول لا.
لا بد أنهم أخبروني
الكلمة الخاطئة.
داخل العصابة.
ماذا تفعل هنا مع آه جين؟
- ألا تستطيع أن تقول؟
- موعد؟
أوه، إنه عيد ميلادك.
عيد ميلاد سعيد.
أنا أيضًا هنا في موعد.
وبما أننا جميعا هنا،
لماذا لا نحتفل معا؟
هل هذا جيد يا جون سيو؟
أتمانع لو جلست؟
اجلس، جون سيو.
هذا صحيح. سمعتكما
اعتاد أن يكون زملاء الدراسة.
نحن نعيش في مثل هذا العالم الصغير.
يا لها من صدفة.
زملاء الدراسة؟
من الناحية الفنية
كنا أشقاء.
تزوج آباؤنا مرة أخرى
عندما كنا صغارا.
إنها ليست بالضبط ذاكرتي المفضلة.
نعم؟
لماذا؟
والدتي لم تعالجها
بشكل جيد في ذلك الوقت.
بسبب ذلك
ما زلت أشعر بالذنب
وأنا على استعداد للقيام به
أي شيء لها.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
لقد تجاوزت الأمر.
أنا بخير.
أنت على حق.
تبدو بخير. أنا سعيد من أجلك.
عيد ميلاد سعيد.
يجب أن أهنئ
لكما كذلك.
نحن مجرد أصدقاء.
إنه على حق.
نحن نستخدم بعضنا البعض فقط.
بالمناسبة، لماذا أتيت
إلى منزل جون سيو تلك الليلة؟
كان الوقت متأخرًا جدًا في الليل.
لقد أخافتني حقا.
كان ذلك
لان
أردت أن أرفض بأدب
نوم الشتاء.
ما هو الخطأ؟
كيف تقول مثل هذه الكذبة الصارخة
مع ابتسامة على وجهك؟
لم يكن هذا هو الجو العام
التقطت منهم.
إنه عيد ميلادها.
خذها إلى أسفل قليلا.
نحن هنا للاحتفال.
سيكون عليك أن تعذرنا.
أريدك أن تكون مستقيماً معي.
هل أنا أم آه جين؟
هل تريد حتى مساعدتي؟
مهما فعلت
- إن العصابة لن تعود إليك.
- وأنا أعلم ذلك.
تعتقد أنني أفعل هذا
لاستعادته؟
لماذا لها، على أية حال،
من بين كل النساء؟
هناك شيء خاطئ معها.
ألم ترى كم كانت وقحة
عندما علاقتها
معك تعرضت؟
إنها شخص سيء حقا.
هل حقا لا تراه؟
لماذا لا يراها أحد غيري؟
يا عزيزي.
هل أنتم إخوة حقاً؟
نعم.
كنا.
لماذا لم تخبرني؟
لم أخبرك
لأنك لم تسأل أبدا.
يمكنك أن تسألني أي شيء.
سأجيب.
مجرد إخوة؟
ليس بعد الآن.
لقد انفصل آباؤنا.
أنا آسف.
لماذا؟
ثانية واحدة.
مهلا، إن مو. ما أخبارك؟
ماذا؟
وجدت ذلك؟
ما هذا؟
وجدت جدتي دفتر الملاحظات
لقد خسرت العام الماضي.
فعلت؟
تمام.
حسنًا.
دفتر الملاحظات؟
وكانت تكتب فيه كالمذكرات
لكنها خسرتها العام الماضي.
لقد وجدت ذلك.
ذهبت إلى مكانك
لطهي وجبة عيد ميلاد لك
لكنها الآن مستلقية
ولم يأكل شيئا.
إن-مو خارج المدينة، لذا فهي وحيدة.
ويجب أن أستقل رحلة الليلة.
آه جين.
هل يمكنك الاطمئنان عليها من أجلي؟
يبدو الأمر وكأننا تحطمنا
حفلة عيد ميلادك.
آه جين.
عيد ميلاد سعيد.
سوف نخرج. أتمنى لك وقتا ممتعا.
إنها 1-2-2-5.
يمكنك أن تأتي في أي وقت في المرة القادمة.
انتظر هنا.
أنت هنا.
كيف سارت الأمور؟
لا شيء بعد.
آه جين.
عزيزي اكس
ترجمات بواسطة هو يونغ يون